diffcount 的编译方法

  说明：在编译命令行执行程序的时候，除了编译出最终的diffcount可执行程序外
        还会同时给出相应平台的libdiffcount.a 静态库和libdiffcount.h头文件。
        静态库可以供嵌入其他系统。

    diffcount命令行方式的编译是直接通过Makefile进行的，目前提供
    Linux,Cygwin,Windows(MinGW)三种环境下的编译脚本，
    其他环境中，如果需要编译和使用，请通过修改Makefile文件进行。

   1. MingW C++ 环境(MS WINDOWS)

  	 进入diffcount\core代码目录，把diffcount\core作为当前目录
   
  	 编译执行 mingw32-make -f Makefile.mingw
 	 安装执行 mingw32-make -f Makefile.mingw install
  
 	 编译出的可执行文件和静态库放在 .\src 下
  	 install安装路径为 %WINDIR% (对应win2000为 c:\winnt)  
  
	 在MingW C++ (gcc V3.4.2),Windows2000 下验证通过


    2. Cygwin 环境 和 Linux环境
	 
	 Cygwin和Linux共用一套Makefile，所不同的是Cygwin下的可执行
	 文件有exe后缀和Linux没有。
   
  	 进入diffcount/core代码目录，把diffcount/core作为当前目录
   
 	 编译执行 make -f Makefile.linux
  	 安装执行 make -f Makefile.linux install
  
  	 编译出的可执行文件和静态库放在 ./src 下
 	 install安装路径为 /usr/bin  
	 
	 在 Cygwin V0528 (gcc v2.95.3)下验证通过
	 在 RedHat Linux (gcc v3.4.4) 下验证通过


    
    
    
